Popeye el marino
Popeye para presidente
Y no se olviden amigos,
cuando vayas a las urnas hoy
votar por Popeye significa helado gratis
para todos los peques!
[aplausos de la multitud]
Muy bien hombres. Paso justo por aquí
y obtén tus puros gratis!
[aplausos de la multitud]
Y lo que necesitamos son elefantes más grandes
en todos nuestros zoológicos!
¡Oh Dios mío!
Ahora solo recuerda a tu viejo amigo Bluto
en las urnas hoy muchachos,
y hay un cigarro extra para cada uno
y cada voto que me das, si señor!
Y además te prometo dos latas
de espinacas para cada olla.
Aquí estoy yo pasado récord amigos,
que habla por sí mismo.
¡Traidor doble!
Róbame mis votantes, ¿quieres?
[rugido de la multitud]
VOTOS EMPATADOS PARA POPEYE Y BLUTO
NO HAY BOLETA TODAVÍA DE MISS OLIVE OYL
ÚNICO RESIDENTE DEL CONDADO DE GREEN
SU VOTO DECIDIRÁ LA ELECCIÓN
¡Estoy obteniendo ese voto ganador!
Supongo que lo haré sobre la Casa Blanca
en canario con ribete verde.
Sal del camino hijo,
Estás bloqueando el tráfico. [risas]
1:48 a 1:52
MISS OLIVA ACEITE
Oh querido. Nunca terminaré mis tareas.
Señorita Oyl, me gustaría que vote
para mí para presidente.
Si quieres un chico guapo
en la Casa Blanca, vota por mí nena.
No puedo ir a las urnas hasta que consiga la madera
todo picado para el invierno.
Nada más dicho que picado, Olive.
¡Ese voto es mío!
¡¡¡Madera!!!
Ahora, ¿votarás por mí?
Bueno, el campo todavía necesita arado.
¡Vale, Oliva!
El arado está hecho.
¡Ahora a las urnas!
¡Oh casi lo olvido!
Ese heno hay que ponerlo en el pajar.
Las tareas están todas terminadas, Olive.
¿Vamos a las urnas?
¡Popeye, te doy mi voto!
Vamos, toots. Estás votando por mí.
¡Tú! No estoy votando por.
Oh, sí lo eres.
[ESPINACA]
[ELEIÇÕES]
[VOTA AQUÍ]
Nunca, nunca, nunca, nunca, nunca votaré
¡para ti!
Entra ahí nena y vota por... ¡Popeye!
¡Sí!
¡Oh Dios mío!